förstår du vilken antiklimax Ja du var
världsmästare i 47 sekunder sen var det
klart Nej fy fan Ja jag BL så jävla Lack
jag hade BL så jävla lack Ja exakt av
alla dagar du kunde slå Mitt rekord ta
en annan dag å minst Vad Vad finns det
för grenar då sommarsporter d i OS
badminton Ja basket bordtennis boxning
brottning bågskytte cykling fotboll
friidrott fäktning golf gymnastik
handboll judo not konstsim landhockey
modern femkamp ridsport Rodd rugby
segling simhopp simning skytte ta kwando
tennis triatlon tyngdlyftning vattenpolo
och volleyboll Jag vet vilken jag hade
tagit Vilken ska säga först eller säg du
Jag hade kört fäktning Varför det Det är